Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 15=
Embora esteja mesmo diante dos meus olhos,
Não posso, nem quero.
Acredito nisso até agora.
que a minha mulher, Lin Xia
capaz de fazer algo tão cruel.
Aos meus olhos,
Era uma pessoa perfeita.
No trabalho,
Ela é diligente,
e meticuloso;
para outros,
gentil e amável;
aos mais velhos,
filial e atencioso.
Para mim,
Ela demonstrou mais afeto.
Ela era muito simpática.
Como pôde ela cometer um assassinato?
O que está errado com este mundo?
Ou talvez
Nunca a entendi de verdade.
Por favor
Encontre-a.
Quero perguntar-lhe porquê.
cara a cara.
Tudo bem.
Vamos ficar por aqui.
Edite bem.
(Podia fazer algo tão cruel.)
(Aos meus olhos,)
(Era uma pessoa perfeita.)
Ele é muito dedicado!
Ele é provavelmente
o amante de sonhos perfeito
para inúmeras mulheres jovens.
Ou talvez
um perfeito
pesadelo!
Mestre,
Confirmei com o Sr. Zhang.
Ele tem a certeza absoluta.
sobre a cegueira de Lin Xia.
A sua visão foi recuperada mais tarde
É considerado um milagre.
Qiang tonto,
Alguma notícia sobre Cheng Nuo?
Ainda não.
Provavelmente fugiu à justiça.
De outro modo,
Por que razão ele abandonou?
o hospital dele?
Ele não é parente.
No caso de Lin Xia, certo?
Embora a sua esposa, Bai Cha
era considerado morto,
Isso não está confirmado.
Não precisamos de nós.
para pesquisar.
Já estamos com falta de pessoal.
Não têm nenhuma relação?
Isto é muita audácia!
Se esta foto vazar,
A personalidade dedicada de Ye Dong
irá desabar.
Entendo!
Cheng Nuo e Lin Xia
Descobri o caso entre Ye Dong e Bai Cha
e conspiraram contra Bai Cha.
Mestre,
investigar nesse sentido.
Não há como errar.
Ye Dong,
como genro residente da família Lin,
estava à mercê dos outros.
Agora ele
Presidente do Grupo Jiuyao
e CEO.
Ele até nomeou
o subqualificado Qin Yufei
como diretor financeiro.
Assim,
o maior beneficiário...
É ele.
Mestre,
Cheng Nuo regressou a casa.
Candidate-se já ao cargo de Chefe.
para um mandado.
Sim!
Bai Cha?
Você é Bai Cha?
Quem és tu?
Olá.
Somos detetives da polícia.
Preciso de verificar algo
Contigo e Cheng Nuo.
Ok.
Por favor, entre.
Obrigado.
— Aceite um chá.
— Obrigado.
Você é
Tão sensato.
Apenas sente-se.
O Sr.
Porque está aqui de novo?
Senhor Cheng,
O que está a acontecer?
Porque é que ela está aqui?
Eu já te disse isso muitas vezes.
ela é
Perfeitamente bem,
Mas você recusa-se a acreditar nisso.
No Hospital de Wangjiang
Não a encontramos.
Pode explicar?
Ver?
Eu sabia que a incomodaria.
É por isso
Liguei-lhe para que se mudasse.
para outra.
Claro,
Eu não te queria causar problemas.
Então
acabei de a trazer de volta
e estava prestes a matricular-se
na esquadra de polícia.
Eu vejo.
Enquanto estava fora,
Visitámos o seu hospital muitas vezes.
Peço desculpa.
As pessoas tendem a ficar nervosas nos hospitais.
Bai Cha,
Você visita
O seu marido vai ao hospital com frequência?
EU...
Ela é
ocupada a comprar bolsas
e compras.
Raramente visita o meu hospital.
Então suponho
Ela não sabe sobre
o congelador quadrado
na câmara frigorífica.
Mel,
Eu lembro-me
aquele congelador
é
uma retangular.
Você já
mudou?
Claro que não.
Lembrar-se?
Limpámos juntos aquele depósito frigorífico.
Depois
Senhor...
Eu percebi mal.
Tem razão.
É
uma retangular.
Retangular.
Você realmente
Amai-vos uns aos outros.
Existem
Há muitas fotos no seu escritório.
Uau.
Também há bastante em casa.
Que talento excepcional.
Esta pose
É tão natural.
Eu costumava
Trabalhar em discotecas.
Espero não ter passado vergonhas.
Tudo bem.
Vou embora.
Tenho coisas para fazer.
Mestre,
devemos...
Deveria o quê?
Vou passar algum tempo com a minha filha.
— Vou acompanhá-lo até à saída.
— Certo.
Por aqui.
Bem,
oficiais,
Vamos ficar aqui.
Tudo bem.
Até à próxima.
Entre.
Parecem bastante afetuosos.
Mas
As nossas suposições podem estar erradas.
Mestre,
Porque não perguntou
sobre Ye Dong e Lin Xia?
Quando a presa se sente mais segura
e muito descontraído,
Eles vão mostrar a sua fraqueza.
Isto é
Autenticidade através do relaxamento.
Se lhe perguntar,
É como fazer soar um alarme.
Eles conseguem.
Uma atuação impecável.
Não entendi.
Bai Cha estava mesmo à nossa frente.
Do que suspeita?
Tenho uma sensação estranha.
É como olhar
num quebra-cabeça perfeito,
mas as cores não
parecem combinar.
Qual é o problema?
Ainda não consegui descobrir.
E Lin Xia
desapareceu
Sem deixar vestígios.
Ye Dong
Deve estar a esconder alguma coisa.
O seu ato excessivamente afetuoso
Parece-me falso.
Algo pode estar por trás
O assassinato de Lin Na.
Mestre,
Eu sinto
este caso
é como cair em
um pântano enevoado.
Quanto mais luto,
Quanto mais me afundo.
Qiao,
quando enganados pelas aparências,
Confie nos seus instintos.
Confie na sua intuição.
Olhos
pode mentir.
Mas a sua mente
permitirá que veja com mais clareza.
Dong,
A Sra. Ye está aqui.
Mãe,
Gosta deste local?
Dong,
Bem,
todos esses
Os tesouros pertencem-nos agora?
Sim.
Mas
Deixe de usar essa roupa.
Agora estamos
uma família respeitável da classe alta.
Pare de usar isto.
Qual é o problema nisso?
Isto é
meu manto divino feito especialmente para mim.
Deixa-me contar.
Se eu não tivesse roubado
O destino próspero de Lin,
Não estaríamos aqui hoje.
Mãe,
tudo o que tenho hoje
é conquistado através dos meus próprios esforços.
Isso não tem nada a ver consigo.
Em vez disso, quase
Arruinou os meus planos.
Lin Xia
Teve a coragem de me bater.
A minha cabeça ainda dói.
Porque é que não trouxe o cadáver dela de volta?
Vou garantir que sim.
Ela nunca reencarna!
Já chega, mãe.
Pare de dizer disparates,
especialmente na empresa.
Acha que já é adulto?
Tem vergonha de mim?
Não.
Ajoelhe-se.
Mãe!
Ajoelhe-se!
Dong!
Sair!
Bai Cha apareceu.
Avançar!
Onde está ela?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???